Transcription for input.wav:
 А вот сама цифра, колонка в таблице называется, в отильность. Типа у тебя есть мин, у тебя есть среднее значение рядов величины у тебя есть стандартное отклонение, рядов величин и у тебя есть, ну, стандартное отклонение оттуда, то есть это у тебя еще как это мера. Типа, если стандартное отклонение отвечает на вопрос, если ты пытаешься приписать ему смысл, что иногда можно делать на это понимать в каких условиях, это уместно, в каких-то неосмысленно. Не разбросывали чины, типа, насколько величина у нас ниже в намер, но осталось быть мин, а насколько часто мы будем попадать в это, насколько далеко мы можем оказаться от этого мин. Слолько далеко мы сегодня покажемся, это стандартное отклонение. Это влотильность, да? Это влотильность, потому что это как и влотильность. Да, правильно, в этом есть физический смысл, но физический смысл подсказывает тебе физическую металл фору для денежных ватков и она может быть в теннице, но это влотильность, это насколько стандарба отклонения. Ну да. А еще у тебя старшие моменты? Старшие лады? Первый стиль, старая третья 4-5, какой у них физический смысл. Мог бы быть, даже физическую металл фору. У меня вот такая физическая металл фору, представить себе, какой-нибудь. Шанхайскую гавань? Она типа, никак синус, никак закручивается. А с чего бы и закручивается как синус? Это просто от рогрессии к среднему, рогрессии к среднему, нет, а с тебя честей, синусойды. Или она скатывается в скат. Быстро скатывается, да. Но типа, с старшей момента не используется, потому что они просто all over the place и что-то с ним больше делать. Это не очень быстро расходится, там обычно ничего считать. Надо еще читать, только когда ты не узнаешь зачем. То есть нужно прожить физическую металл фору, понять ее ограничения, потом бы сказать, какие-то более дыквые металлы. У меня такая металл форсть. Здесь шанхайскую гавань, там торговца с лодками, с товарами. И они швыряются друг другу монеткам. Они буквально швыряются друг другу монеткам. Это не вместо того, чтобы написать друг другу чек, там или встретиться один раз и одни товар на день, они не мать китайских мальчишек. Чья работа заключается в том, что вот с сидеть и швыряйтесь, но и лодочки монетки в другую. Вот мальчишка швыряет, типа, ну, 20 монеток в минуту швыряет. Можно несколько монеток в саде. И вот они все это делают. И у них есть какие-то сверощеты. Ну, каждый везде двоя двойный благотелью, там, в острове, но в трлора. И знает, сколько денег ему нужно передать там, типа, на этой неделе. Вот сколько нужно отдать иду, сколько нужно отдать для трапки, сколько нужно отдать. Они у них какая-то экономика своя. И вот ты просто смотришь эти монетки летают. И ты понимаешь, что вот чётчёток продаёт товар, покупает сырьё, вот идёт денежный поток чё-ть в предприятии. Иногда монетки падают в воду. Иногда часто падают в воду. Иногда они заканчиваются, где-то чёт застревает. Иногда мальчишка швыряется раз до целого шок. И вот в этой метафоре получается, что движение рынка это же купил продал, купил продал. Это же перепали сбросы предложения. Это значит, что какие-то фанда металл с которой следят за этим сбросы мы предложения. Как-то там очень очень очень косвенно, отдалённо отражают внешний реальный не финансовый мир. Но следует динамик, если это как бы законом физики этого денежного мира. Где есть денежный агрегат. Есть денежный агрегатом 5-летний день, который на руках есть. Есть денежный агрегатом 4-леток, все ликвейные активы, которые там на расчётных счетах предприятий, и денежный агрегатом 3-леток далее. Это агрегат, которые работают в разных бендрах влотивности. Если у тебя деньги и дежатность сбрегательных счетах или пустажных облигатцах, ты не можешь их вывести за день. Но это значит их владеленность ограничена. Это значит, что они работают как страховка для более влотильных осетов. Понимаешь? И переходят физическое метафоры потоков монеток к физической модели, которые можно описать дефицальными ровниями, вязкости этих потоков, там и нердности. Переходя к более простым физическим составляющее модели математики, у тебя там есть средняя мощность поток, может написавать гаусу в клетку и посчитать с покучением, забьём пространство, проходит там чего-то. Может выбрать бази из лето, пространство. Это я всё почему, это я к тому, как мы ходим по моему мостику от математики, к финансовому, потому что финансы описывают. Эту мостику можно построить очень разными способами. Я сегодня в себе иду обращаю к себе серьезные вопросы. Какие мостики я действительно умею строить, как я вижу, по такими, омею ходить, как бы чуть-чуть уже есть. Что легко сделать, что будет прочным фундаментам или каких-то более задрических штук. Понимаешь? Да, вообще хорошо. Вот. И дальше я вот это всё, там,ожу, думаю, пешевая, всё в блокночика, чешкает тебе сейчас рассказать. Вот эту участие этого, которую я местная описать кодом, не хочется описать кодом. Я не хватило сейчас игр с архитектурой. Я хочу просто план по пунктам, зоныры, да, закодить, да, по критестам, закомнить, я попросить делаю. Я понимаю, что мне и дальше по такому колбасить, но пока из этого колбасить у меня получается часами сидеть, посмотри код. И пока я не теряю в телезвиду, спево её записать заранее и сверцени на выходе, я веру, что я на что-же способна. Это длинная немножко оравлено тем, что я была в России, хотел бы вы когда-то время наук разговаривать с там, что имеют и на месту. Болная беспросветная у меня, и вообще ничего не понимает. Крусно. И для меня это как-то немножко дискредитирует. Что это тебе оравлено? Ну, у меня в этом месте большой не доверяй к миру, и оно превращается в не доверяй к себе. Я очень хочу верить, что вселенная хотя бы в этих и узких аспектах познаваемо, что есть люди, которые это делают и сделали и а то, что бы человек. А еще у меня есть пример этого как это не так. Ну, ты ж ты, я не пойду. Ну типа финансная политика, то что сделать на самом деле, зараза сейчас у меня полная фоня, нужно делать 15 для действий, но это круто, а сейчас у меня просто новка с ребят. Да, а что ты забел до этого? Самое такое? Убиви привел. Кто? Убиви привел от у американца, вы для чайника маленькой зря. Вреднее. Я вообще не в пошкидке, если ничего не вошел. Я не помню то что я тебе не попоглю. Нет. Там был крутой, чтоб там был крутой, чтобы он о которые у него был бейбий. Потом он шел, он пришел в 2000-ти. Он не пристрою, он жил, запустив несколько классных проектов, когда что-то приёбленный, это достаточно. Ну а кто их проебал? Наверное, мы ставленники. Наверное мы ставленники. Это была парадная борьба. Я чем прибыли? Страх и жаждано живы. Скажем так. Стэнли, фишер здесь. Да, слушай. Я знаю, больше за старый работ. Я не хочу сказать, кто-то сделал это много денег. Я не хочу сказать, что я говорю, это страшно, что я хочу сказать, что было много людей, которые пытались сделать деньги. И это не значит, что настройте урезок вырыхать, выяснить. А надо заметить, что было такая обстановка, что много людей пытались на виде. Ты там даже дело не вышла с пилим. Пойдемте на этом уровне. Вот. Я тут покушила и потом прошу против себя реальду нацел. Вот. На этом уровне ты не зарабатываешь деньги. Ты их не выкрываешь, ты их не ворушен, не отжимаешь. Ты их делаешь из ничего, из первичного халуса и логиса. Ты такой вот, я написал, что вот правил, вот это теперь наши деньги. Соскопить от Нестаначок? Да. Ну, ты не то. А ты имеешь что-то много более 40 маней. Я не могла тебе не рассказать, что я поясаю о конюрцию на этом ключе, да? Ты не не рассказал, что я поясню, что я хочу понять, что конца будет ведущим. Давай, которая. Ты говоришь, что у тебя есть ощущение, что у тебя два боя в рамках. Ты тоже находишься в состоянии, типа, всем дромаем, костера, какого-то. Нет, у меня есть немножко синдрома, пустера конечно, но он скорее мешает мне встретиться, разобраться со своим подденым длубой. Я была в России, там они длубой, тут они длубой, я выгодил мне, но длубой. Ну, Я просто мне мне не слышал, что у меня это советского инженера. Я верю в светлый будущее для всего человечества, мирный арт-мам и все такое. Я довольно глубоко слишком неудобно глубоко в эту верю, поэтому когда я думал про экономику, знаешь, что был такой конторович, единственный советский лу ряд, уже многое время по экономике. Да, древище. Я фейка, да и имею в виду, что они не понимают, что они не видуют экономику в целом для человечества, или в том, что они не понимают правили. То есть, их действия не ведут к твоему результату. То, глубоко говоря, всему честно, что было хорошо или в отделе стране, которое можно было бы добиться использовать вирусс, тоже самое восприятие реальности, или восприятие реальности их оно правильно. Их восприятие реальности отравлено тателитаризмом и страхом, да, это академики Айсюестер Эреш, тоже в России, российской гаднемической школы, и вот они клёвые. И я с ними встречалась на дематическом и ядях, чем в школе, а на задахиадекса и прочая. И в экономическом и работном и хорошей. Она тоже так в сфагерство, разном, на бузыре, с вайкой, доптик. Поэтому можно думать, как в проценности. В СССС в Визире, в персе 4-3 лет назад, вот он усовывается, потому что вокруг 4-м другим визирям отрубили голову, а ему нужно сохранять лицо и объяснять шаху, как в Вирию управлять. И в задаче неинтересно, что в Вирию была благополучная. Вздачи в том, чтобы скрывать само бы себя и от шаха насилие, которому она живёт в Вирию, чтобы их она не костел, делать в вид, что она не костерится, она типа бежать при этой пытации, вот, вырадить к нему средствами. Разве это я к нему честкое проблему? Это, воражно, предъявно. Но она системная, она достаточно системная, чтобы... Да, но в Вирия она вообще здесь стенциально, потому что нового убора нет. Нет, это империю. Это всегда может просто уйти, потому что уйти в горы в поле отработи, если ты привучил себя зденство, в привилегии, из которых ты не можешь выжить, то ты вынужден находиться внутри какую-то систему, где есть кто-то больше власть, чем у тебя, и кто-то ввели гибеспечный. Ну, так и да, ну ты можешь там сказать, что у меня в костюме поля, я в поле, но если ты ввели 30 президент, то... Да, но если ты себя научился, ты не можешь идти в поля, есть люди, которые действительно по-антефалия, и они, в общем, в том, мы это гораздо меньше, и это кажется больше привели, к чему тебя. Они пристняют свои отношения с эти фигуры, пластия, отличные свободы, они такие, и они, в общем, они хотят быть в зависимости от этой системы, меня это не приемлема, я буду обработать. Что это такое? Это действительно проблема в станциале, но мы говорили про экономику, и в экономике от экстинциальной проблемы отражаются как базис ценности, которые отживают эти твои финансы, вот здесь я в портфоле международных валют, и геопитический ландшафт, там взять варюкную карзину, это значит делать ставку на какую-нибудь из сторон, в разгарах в фесевании. Тебе чьи деньги будут больше стоить, через пять лет. Понимаешь? Да, ну получается, что получается притизировано. Это потому, что ты человек и свеческий, главой притудумаешь, но ты еще и инженер, и ты умеешь построить алкоген, который не будет рассматривать это притизировано, почему может, или почему не будет. Это способ людям объяснить, что происходит. Если есть решение, то есть в нанесном хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, то есть в хоробии, Их к намиску кровь страны. Ты не знаешь, что у людей происходит в Нью-Ймле, что болидите, чешутся, чем надо, что они будут купать. От каких таких проблем они плачут, которые решат стартам, которые тебя бичат. Меня есть ощущение, что они прибежают нас. Я имею вечно что прибежает. Как тебе это понимание помогает строить его в гости? У тебя есть проница, масть, насыщенность, общества, достомнициансовый инструмент. Который может пойти, что кто не может, кто может, как банки, кто не может, кто позволит себе дать дом от тебя, кто не может. И это все разные, но припревающиеся группы населения. И финансовые институты банки заинтересованы, во-первых, чтобы понимать вористкие мы этих перепродает дальше, необычные перепроды государства, которые делают войну, и они довольно комбивают, они довольно отвлекают. А про каких-нибудь тайских рабочих оседелок у зраили банком, хуже понятно, чем при людей, которые люди делали, или в школу находили. И у них в другой набор привлений ограничений на банки очень-очень заинтересованы, потому что, чтобы даже тайские оседелки и садовники были бы клиентами, пропускали вычизник свои деньги. У меня есть нужны как-то до них дочинулся, что-то им такое продать, и куда-то перепродает риски, которые банки все-таки имеют. И это фронтир, этот тип, кто где сейчас происходит новой работой в последние годы и ближе, что не сплюли, будет происходить. Мы с тобой наблюдали, когда-то фронтеж сместился на крипту, а потом пошел дальше. В какой-то момент очень много усилий, налогалось, чтобы как можно больше людей могли пользоваться криптовалют. Какую годно, зачем угодно. Просто чтобы те люди, которые действительно контролели доступ к лучейных зраили, а фактически тот есть брокер pizza gold, и еще парочку каждый год появляется, и быстро кастнут pizza gold, и мримилирует, чтобы в вечерних триговать тебя, можно пришла тебе по аспорт, что-то финансовая четность, не знаю, да, а наверное, я не знаю, куда они послали, я не знаю, что это сейчас. У них нескольких менялись, и уже ты чай не справила. Как бы это ни было. И те люди, регуляторы заинтересованы, чтобы поддерживать столько напряжения, чтобы все боялись и пытались вписываться в противорчивые требования блядеров и рынка, но чтобы при этом было место появляться, то я делал там к ненечайдным пейбоксам, как-то более бы хотел бить, и они прямо за всех силы продвигали, когда это все то начиналось. Ты помнишь? Это та же самая история про то, что с точки зрения финансов предприниматель, в которых уже вот это все есть, эти инструменты. Они имеют дело under finance population, есть население, который не имеет доступ к финансовым инструментам. А надо чтобы имело. В семье правду они правдами, и поцадим детей на iPhone, и за прям людей по дамам. И каждый раз мы, типа, подзагоняем людей в ободу, чтобы они соглашались, обосредовать свои ценности, вот этими новыми деньгами вернуть, делать деньги, здесь на самом деле нет. Ни шек или деньги, это насколько быстро легко идешь, вы можете кинуть в сумму с телефона телефона битв, например. Те, кто может это сделать, у них много влатильных активов, те, кто не может это сделать, даже вновь не может быть, у них мало влатильных активов. Те, по-пшайбе, движется, примяешь не только в направлении искусства интеллекта, которые все можно за быстрый клоф, а еще и... Фин такой, по-моему, это... Фин тогда, Фин так это классно. Ты, по-моему, такой еще раз, это... Я хотела, он жутко перегреты, но ему есть куда-то расти, в том, что фамировация больше хотелось заниматься, когда Жафан Ла Швамбак Тобор на 10-11 была запланирована встреча Финтековив. Я вообще-то была на большем счастле встреча, что чем-нибудь была, там интересные и серьёзные люди, в начале подвести, и там люди, честно говоря, в Дсидном Рахуадочном обденек. Не шанс ли богатая, в смысле, ну там проблемы, всякие... И это жутко интересно. Я пытался всего раздавить в Рисленску, в гармонжину туда, и от две недели готовилось, и там перекатало резюме, и сделала какой-то партфолю, там, знаешь... Пуглял, и перестирал всё одежду, подумал, как всё-то. Обдом её обнуло и всё отменили. И я стал своё Русалейми, совсем своими, там, что мы говном. И вот только сейчас вы корапки вы понимаешь? Я попыталась отскочить не скажи другие места. Я прибыл виснабилет Европу. Я уехала на север, и я стал там всё с вещей, и они пропали, потому что я в нем помбили, и дом разграбили, и без детства. Я ездила на юг, я пыталась до поехать сразу на успехом, и вот так тоже, смотрелось, и мы с Русалейми на области. В фильме это прикольно? Хочу сказать, фильм, да, нравится? Я не так понимаю. Я устал, с любовным, а не денег не в общем есть. Мне готовы рыбули, будете всё так, так тоже западно. Я ещё хотел тебя заметить. Я её зелё маленький, и новый. А что, как бы какие? Это давно было. Я думал, что поменка, когда в этой кондваку не был. Там была они в Натальне сидят. Но мне опять-таки, я тоже звал какой-то банк на сварку тысяч, и смотрел на задачах, прикинул за грузку, и поняла, что я по пошуне, если как-мест в послорбе сегодня неделю, а потом просто дохать. Я сказал, спасибо, но нет, спасибо. Ну, не типа там, я не знаю, что вы к следующему. Я сейчас уже у меня. А все эти которые вещи появились криптиф, они в фильме такой был? Пизделаем демо, пич, портфолю, потом хотим к людям, что ты им... Выслушиваете, понимаете, что они готовы воспользоваться сейчас, какие не задачи, какие ресурсы, что мы с этой местом можем сделать с уничтожных мандемлей? Вообще, я буду дорогой, я буду себя это и себя, чтобы это происходило. Но, давай, мне самая идея, я просто нравится сначала, чтобы вызвать свои педитивы и эти с вода, я должен быть в пизмах. Ну вот, да. Я уверена, что можно за несколько дней работы произойти, бейс-лайн лучше, чем вложить деми, забзегать нечего, да, для начала, неплохо, это просто сделать. Да. И... Я просто был разговор с Роме сегодня, на счастье, это тема еще раз, и он, как бы, мне сказал, типа, вот, моя шеста, тебе 2,5% времени от работы, утрадить на эту работу. Ну вот это было. Ну, на работу, вот, к конку, надо, это, я думаю, вот, фон дома, через три дня. Ну, типа, это будет ли вы все ли бы ничего, я с ним согласен. Ну, а на каких условиях, типа, ну, хватит, чтобы ты был, типа, не, он вдоль ей, чтобы он тебе не платил за работу? Нет, он критит, типа, он посел этим занимался, я все еще типа, аут, я хочу про Родду, думаю, дальше он, как бы, ему это, его это, заретанного конкретно. И вы это что? Соретанного. Соретанного? Ну, соретать, типа, по-сорапому, такая, опять, рития. То, что... С приняснов? Да, конечно, да. Только спернездох, он там остался, там, остался без работы, без денег, там, и по циклоподзи, там. Я, в общей случае, он его происходил. А, ну, и происходил очень тяжелое два года. Такие же, тяжелые, как у тебя, они меня, только, ну, что у меня так и дело, там, то есть, с квартирами, с семей, с семей. Ну, плюс у него работу еще жена, поэтому, в этой композиции нет, так заметно, физически, все такое, но, его конкретно, карьера, и все, распияем просто. Он не трогал ничего на два года. Да, ладно. Да, он работает сейчас, просто пишется какой-то, он даже не копий, что не пишет, он автомацию для... автомацию для сад? Ну, окей, ладно, ну, по-прайними, там есть на эту работу, может, пойти, работай, ку работу? Нет, он не типа, говорю, что если он просто, как области, здесь, то есть, он пришел для себя, что ему, типа, ему лучше, работать, типа, зная, черная деньги, в дополнительное, чтобы, вот, типа, по-тягам, собственно говоря, потому что в таком на елном стиле он может типа, ну, не важно там. Чем вкладываться в очередной раз, потому что еще раз, а уже в шестого, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, ну, смысле, в спринге, а же нам всем не своего кармана платил? Вот, я не понимаю, почему тебе его то, я тебе, как, не понимаю, что это рассказываете, я думаю, как, пусть у нас есть что-то, с чем мы же не будем дипождать до тех пор, там пока, не знаю, прятилет пока мы сами что-то пишем, но можно что-то, потому что мы можем, как-то пор сидеть, да, это значит, бейсфайные, прикольные, штучки. Но нужно бы, можно просить денег, а дальше как бы много прикольных работ, ну, я ведь, по-понимаю вот, потому что не может много денег освятаться, хотя так, ах, если ты можешь, то, может, у года платить себе заплату вообще понимать, если ты близко в отношенияс, с фау, ну, все, даже. типа, в чём прикол? Если тебе процент просто без заплаты туда, это либо все либо ничего, потому что это либо дофьяный. Ну это тоже, топила предложение, которое я слышал, трое. О, да, это его продолжение. Это не продолжение. Ну, типа, это, это продолжение, что ты берёшь на себя временой комитмент, что он от тебя ожидает, что ты не смешал. Он не смешал, да, он у них нельзя заниматься. Он ничего не хочет делать. Он вообще не участвует в этой, военно, военно. Ну, допущение сейчас, он просто говорит свои мысли, мне, хорошо, о поводу этого и занятия. Ага. И эффективности, в каком-нибудь до доброго времени. Я не согласен, расскажи мне про иссакан. А, в какой-то момент мы предложили должность, краска козначея, фактически министр финансов. Он... Это за имистро. Советовал... Нет, не... Не, не, не, не посредственно коронии. Это не было толком регуляторов. Были... сборщики налогов, был монетный двор. Была полата с долгой обязательно типа clearing house между предприятиями. Но вообще финансов были в шином с демитаром состоянии. А надо было... Ну, надо было платить с алдатом, надо было платить к рубистраителям, но денег. И... Надо было собирать налоги, скучу людей, которые не очень хотели их платить. Поэтому правильство предпочиталось брать налоги с кубцов, а там не с крестьян. Потому что, ну, типа, это чаще, проще. Больше денег. Блевче навязательно свои правила. Но... Надо было... Бритратить инфляцию. Не очень было тогда, вообще понятно, что это такое, потому что не очень было понятно, что значит, а сколько стоит деньги, что они их можно купить. Потому что не очень было понятно, какие деньги в упрощениях, прождинил, почему были разные. И чем больше международных торговли, тем больше денег, которые наношноампованы не в лонском монетном дворе, а где-то еще. И деньги были разные, но они были в стаканах металлов. Они были ведь солты и серебра. И серебро стоило и дешевле там, где вы копали, а копали в... но брюганских стровах, а золт солтешевле там, где вы копали, а вы копали в Китае. И... Получался такой градиент, с золтотиклова, в одну сторону, с серебро типа, в другую сторону. И по мере этого градиента, они менялись в цене. Неют, он предложил этот медленный водоворот оценить и оставлять больше того металла, который нам понадобится еще через 20 лет. И штамповать монетки и ждавать их людям, где этого металла меньше, чтобы этот винал можно было использовать для международной торговли. И не важно, какой это металл, важно, что там есть такая схема, термопара, что видит эти потоки медленные, большие. И говорит, вот это тебе нужно для внутреннего оборота, а вот это тебе нужно для внешней торговли, и вот как ты будешь это контролировать и регулировать. Через миссию монет, через изменение химического состава монет, которые имитируются, и был период, когда, ну типа, когда я ему хотел джать газов, это финансовое политику, то он обязал собрать налоги чистым серебруном старой чеканке, а зарплату солдатам платить новыми монетами, в которых было меньше серебра повесу. Они были таки же, на балменьше доли серебра, и эти новые монеты нельзя было отдать в качестве налогов, это было старыми платить налоги. И серебро оставалось в казначести. Его плавили и приятли больше монет. Но больше часть оставляли у себя, оставшиеся свободной сейбровой, попускали на то, чтобы покупать золото из-за границы. И при наследующий тират, в принципе, на ней было много золото, а все вокруг кселельжопи. И это сделается актниудон. Вот такая история. Вы уже золотое стандарт, а это тоже как в мере. И в чем по ламерамерам? Это не мере, это приступая на разе серио. Я не возьму, сейчас надо рассказать тебе все эти точные детали, которые мне бы хотелось, чтобы в этом рассказе не потерял. Ладно. С тобой очень приятного разговора. Да, и мне спасибо. Вообще здорово. Я надеюсь, это не то и к разговорам еще обжнется. А теперь надо это формализовать, и выледировать, и продать кому-нибудь. И сидеть на Вины в Кисаре. Вы знаете, как я уже настолько раскипал, и что я даже не отличу. Вилов Кисарет, к кому-нибудь, все-таки. Там устроим отдельное, как унизу. Хватилось, мы с вами. Солиме, когда все обжди, когда я все делюсь, когда я все жду с родителями, я все кудожды, как на карманов. У меня куча бород, гними, штиков, все-таки они приходят. И в общем, нет, хватит. А голодала. Кислить наш личник, муязь. Но с него будет достаточно. Да. Спасибо. Хорошо. То есть, тебе нужно, как сделать? Нужно вот это выключить. Это не сразель. Сто может посмотреть там рядом с этим. Девинтлятор, но динтлятором с лева. Вот, вижу, стойки. Это здесь. Винтлятор слепо на нижний стойки. Есть нижняя стойка, стой под разганом. Не здесь. Скуда дома? А, простит, у меня будет очень припартирую, где там включается свет. Хорошо. Лазер. Я просто выключаю. Я свет, для того, как ты считаешь. С вас справиться с этим? Не закрыть заплор, который он в кое-то, потому что он дырка. Слух консоль. Я вон двумя с него стувал, под нежки здесь. Но ты можешь... В индикация. Сынстроение, стильевский помолький. Своей ныс, пустой. Я просто боюсь, но под одному окружу. Ах, тебе напиши. Там такая игруша нежная. Ты можешь их положить? found art. I found an art. I found an art. Ну, еще и люди, мне не короче, не пальцессу. Не медошу, спасибо, но мне комитарит. Девыш атмосфер, да? Ну, да. Ира. Пол, не двигайте, представляете? Слышь, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай, не дай,

